{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2576
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;\f2\fswiss\fcharset0 ArialMT;
\f3\fswiss\fcharset0 Helvetica-BoldOblique;\f4\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f5\fswiss\fcharset0 Helvetica-Oblique;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red26\green26\blue26;\red255\green255\blue255;\red11\green76\blue180;
\red62\green0\blue63;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c13333\c13333\c13333;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c1961\c38824\c75686;
\cssrgb\c31373\c0\c31373;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl310\sa213\qj\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Buongiorno,
\f1\fs32 \

\f0\fs29\fsmilli14667 condividiamo il lavoro ultimato al seguente link:
\f1\fs32 \
\pard\pardeftab720\sl310\sa213\qj\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://we.tl/t-EyVrGy36sj"}}{\fldrslt 
\f0\fs29\fsmilli14667 \cf4 \ul \ulc4 \strokec4 https://we.tl/t-EyVrGy36sj}}\
\pard\pardeftab720\sl310\sa213\qj\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Di seguito alcune indicazioni utili per la lettura dell\'92informativa privacy.
\f1\fs32 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl310\sa213\qj\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Suggeriamo di leggere l\'92informativa avviandola in modalit\'e0 \'93presentazione\'94, in quanto sono presenti delle animazioni.
\f2\fs20 \cb1 \
\ls1\ilvl0
\f0\fs29\fsmilli14667 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Con l\'92intento di incentivare l\'92utente alla lettura abbiamo pensato di ingaggiarlo in maniera attiva, rendendo l\'92informativa una sorta di\'a0
\f3\i\b gamification
\f0\i0\b0 \'a0e quindi portando l\'92utente ad una lettura interattiva. Infatti scorrendo il mouse su ogni box (ciascuno caratterizzato da una\'a0
\f4\b specifica icona
\f0\b0 ) \'e8 possibile leggere un primo\'a0
\f5\i layer
\f0\i0 \'a0di contenuto minimo dell\'92informativa, mentre cliccando su \'93
\f5\i scopri di pi\'f9
\f0\i0 \'94 l\'92utente \'e8 rinviato su una pagina in cui, aperta la scatola, pu\'f2 ricevere informazioni pu\'f2 dettagliate, sempre in modo\'a0
\f5\i visual\'a0
\f0\i0 e schematico grazie all\'92impiego di icone. Inoltre, ogni scatola aperta viene contrassegnata fungendo anche da\'a0
\f5\i reminder
\f0\i0 \'a0per l\'92utente che pu\'f2 tenere traccia in tal modo delle sezioni gi\'e0 esplorate.
\f2\fs20 \cb1 \
\ls1\ilvl0
\f0\fs29\fsmilli14667 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 L\'92animazione sopra descritta \'e8 stata realizzata, a titolo esemplificativo, con riferimento ad un solo box, mentre per gli altri box troverete direttamente il paragrafo visualizzabile una volta aperta la scatola.
\f2\fs20 \cb1 \
\ls1\ilvl0
\f0\fs29\fsmilli14667 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Gli hyperlink non sono funzionanti, ma ad ogni modo rimandano alle rispettive sezioni del sito di Amazon.
\f2\fs20 \cb1 \
\ls1\ilvl0
\f0\fs29\fsmilli14667 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Siamo consapevoli del fatto che l\'92informativa potrebbe essere ulteriormente semplificata, ma abbiamo scelto di non scendere troppo nel merito del contenuto, non apportando modifiche sostanziali, ma limitandoci a rendere pi\'f9\'a0
\f4\b efficaci, sintetiche e comunicative le informazioni
\f0\b0 \'a0in essa gi\'e0 contenute.
\f2\fs20 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl310\sa213\qj\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \cb3 \'a0
\f1\fs32 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Segnaliamo, infine, che saremo in due ad esporre il pitch (Rosanna Celella e Antonio Martino) e a tale proposito inviamo le nostre liberatorie.
\f1\fs32 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'a0
\f1\fs32 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Grazie della bellissima e sfidante iniziativa a nome di tutto il\'a0
\f5\i team
\f0\i0 !
\f1\fs32 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Saluti,
\f1\fs32 \
\pard\pardeftab720\sl310\sa213\qj\partightenfactor0

\f5\i\fs29\fsmilli14667 \cf5 \strokec5 I-data team
\f1\i0\fs32 \cb1 \
}